Dokter, saya sangat menghormati Anda.
Dalam hidup saya,
Dewi Durga dan ayahku
adalah yang paling penting.
Saat aku bertemu denganmu, kamu...
Tidak begitu penting.
Tapi sekarang, kamu...
Anda berada di suatu tempat di sini.
Dekat dengan ayahku dan Dewi Durga.
Apa yang kamu lakukan
hari ini untukku dan...
Adikmu, Nandini...
Setelah itu, saya
ingin berdiri tegak
dan memberi hormat kepada Anda karena rasa hormat.
Terima kasih.
“Aku tidak tahu
tentangmu, sayangku,”
"tapi aku milikmu sekarang."
“Aku tidak tahu
tentangmu, sayangku,”
"tapi aku milikmu sekarang."
"Itu benar, sayangku."
Aku milikmu, sayangku."
Salam, Yang Mulia.
Senang bertemu Anda.
Tampaknya pestanya luar biasa.
Oh, diamlah!
Langsung saja ke intinya.
Dimana buktinya?
Dan bagaimana saya percaya
bahwa ini adalah bukti terakhir
dan setelah ini, kamu akan keluar
dari hidupku untuk selamanya?
Uang Rp 10 juta sudah cukup
bagiku untuk keluar dari hidupmu.
Apakah kamu tidak ingat kesepakatannya?
Anda akan memberi saya
uang sebagai imbalan atas bukti.
Kami berdua mendapatkan apa yang kami inginkan.
Tapi hati-hati, Yang Mulia.
Karena kebenaran bisa
terungkap kapan saja.
Dan kamu bersembunyi.
Karena jika kamu
menunjukkan wajah jelekmu lagi,
kamu akan membayar mahal untuk itu.
Anda telah membayar saya dalam
jumlah yang besar, Yang Mulia.
Oke.  Biarkan saya melihatnya sekali.
Saya ingin tahu seperti apa
jumlah uang yang begitu besar!
Pengkhianatan!  Apa yang telah kau lakukan?
Dia kehilangan kesadaran
karena gigitan ular.
Dia harus dibawa
ke rumah sakit di...
Saya tahu tugas Anda adalah
menyelamatkan nyawa, Pangeran Veer.
Tapi kejadian ini
terjadi di rumah Anda.
Dan anggota keluarga tidak dapat
menjadi bagian dari penyelidikan.
Dokter pemerintah akan
melakukan apa yang harus dilakukan.
Oke.
Yang Mulia, maukah Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi secara detail?
Saya harus menanyakan pertanyaan ini, Vijay.
Pertama, pria ini mencuri jam
tangan antik dari rumah saya.
Setelah itu, dia membawa
seekor ular berbisa ke rumah saya
dan mencoba membunuhku!
Untungnya, ular itu menggigitnya.
Apa yang diinginkan pria ini?
'Saya minta maaf, Yang Mulia.'
'Kau menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun,'
'tapi aku tidak bisa menyimpan sesuatu
yang begitu penting untuk diriku sendiri.'
'Dokter...
- Percepat!'
Seluruh tubuhnya menjadi
lumpuh karena racunnya.
Dia harus dilarikan
ke rumah sakit.
Akankah dia sadar kembali?
Mendengarkan.  Racunnya telah
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Tidak ada yang bisa dikatakan.
Selidiki masalah ini, Vijay.
Anda akan mendapatkan bantuan
apa pun yang Anda inginkan dari saya.
Tapi setelah pernikahan.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Anda selesai dengan pernikahannya.
Anda tidak akan diganggu oleh polisi
dengan cara apa pun.  Saya jamin itu.
Membelok.  - Ya, Yang Mulia.
Ikut denganku.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu yang penting.
Terima kasih, Vijay.
Vijay.
Saya memiliki...
Lihat ini.
Aku mendapat slip
ini dari saku Jai Singh.
Waktu dan tanggal yang
tertera pada slip parkir
adalah hari
kejadian itu terjadi.
Saya tahu bahwa Jai ​​Singh
tidak ada di London hari itu.
Dia hanya berjarak
50 meter dari TKP.
Saya telah melihat
rekaman CCTV hari itu.
Jika Anda tahu segalanya, mengapa Anda
tidak memasukkan orang bodoh itu ke penjara?
Malam itu, semua CCTV berfungsi,
kecuali yang dipasang di
sekitar lokasi kecelakaan.
CCTV yang dipasang di luar
toko telah menangkap semuanya.
Namun rekaman itu hilang.
Hilang!
Siapa di baliknya?  - Harry.
Harry.
'Ini bukan apa-apa.  Saya
punya bukti yang lebih penting.'
Vijay, bukankah itu mungkin
bahwa Harry ingin mengambil uang
dari Yang Mulia karena
dia punya bukti itu?
Anda tahu, Jai Singh
mungkin bukan orang baik,
tapi dia adalah calon
menantu keluarga.
Jadi, menurutku Yang
Mulia telah terjebak.
Banyak hal yang mungkin terjadi.
Tapi yang penting adalah
apa yang bisa kami buktikan.
Kita dapat!
Kami hanya perlu
mengambil langkah yang tepat.
Apa maksudmu?
- Aku akan menjelaskannya.
Kami berdua tahu
bahwa buktinya hilang.
Bahkan Harry pun tahu itu.
Anda dan saya tidak akan
memberitahu Jai Singh tentang hal itu.
Dan Harry yang malang bahkan tidak bisa berbicara.
Jadi...
Wow!
Anda ternyata sangat cerdas.
Membelok!
Rajeshwari.
Semua orang telah datang.
Mulailah upacara 'pithi'.
Anda yang memulainya, Ibu Suri.
Anda adalah anggota
tertua di keluarga.
Rajeshwari.
Anda tidak menganggap Veer anak Anda.
Tidak apa-apa.
Tapi dia menerimamu sebagai ibunya.
Dan lihatlah, ibu mempelai
pria memulai ritual 'haldi'.
Jadi, tolong lakukan itu.
Dia menerima hubungan
ini demi kebahagiaanmu.
Jadi, setidaknya tolong jangan
membuatnya kesal hari ini.
Dia telah membuatku kesal
karena tidak mengikuti perintahku.
Apakah kamu lupa apa
yang terjadi tadi malam?
'Tolong, Yang Mulia.
Jangan hentikan aku hari ini.'
Saya sedang menangani masalah ini.
Tapi tidak... Dia melanggar perintahku.
Tapi tentu saja... aku lupa.
Itu hilang dari pikiranku.
Dia adalah pangeran keluarga kami.
Saya tidak lagi penting.
Bagaimanapun...
Aku sudah memperbaiki pernikahanmu dengan Kiara
setelah pertimbangan matang.
Ini demi kepentingan semua orang.
Kamu akan menikah, Veer.
Setidaknya, tersenyumlah.
Yang Mulia, atas apa yang terjadi kemarin...
- Ibu Suri.
Datang.  Nandini...
"Menurutku dia tidak
menikmati ritual itu."
Adik iparku, tunangan
Kiara yang tampan!
Oh!  Kamu di sini, Rani!
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Ini adalah upacara 'haldi'.
Hai!  Dia akan menikah.
Dan ini adalah upacara 'haldi' miliknya.
Mengapa mereka hanya
mengoleskan sedikit pasta kunyit?
Bukankah kalian menghabiskan
banyak uang untuk hal-hal lain?
Lalu mengapa Anda bersikap
kikir pada kesempatan baik ini?
Apa maksudmu?
Beginilah cara pelaksanaannya.
Ayo!
Lakukan dengan gaya Ballia.
Ini dia.
Mainkan Holi dengan kunyit!
Ambil sedikit di tangan Anda dan
oleskan pada wajah dan tubuhnya.
Maka upacara 'haldi'
akan menjadi kenangan.
Wow!  Ide yang bagus, Rani!
Bahkan mendengarnya
membuatku bersemangat.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya, oke?
Veer, kita tidak bersenang-senang.
Aku harus mengasinkanmu.
Ini dia!
Sekarang, dokter itu terlihat seperti
pengantin pria dalam arti sebenarnya.
Ya.  Setelah Pangeran Jai dipenjara,
Aku akan menikmati pernikahanmu.
Sayangku, aku tahu kamu
mengenakan seragammu.
Tapi jangan lupa...
Anda adalah anak seorang tukang cuci.
Katakan padaku mengapa kamu
memanggilku ke sini secepatnya.
Anda benar, tuan.  Anda adalah seorang
pangeran dan saya adalah seorang pelayan.
Ngomong-ngomong,
aku dengar kamu dipukul
di Rajawat Mansion kemarin.
Saya mengharapkan Anda untuk bekerja sama.
Kalau tidak, aku harus
memperlakukanmu dengan cara yang sama.
Pak, kami sudah mendapatkan
rekaman CCTV di area itu.
Kami juga akan mendapatkan
rekaman kejadiannya malam ini.
Ajit!  Setidaknya, lihat
dengan siapa aku saat ini.
Saya sedang menginterogasinya.
Mengapa Anda membagikan
informasi rahasia di hadapannya?
Bagaimana jika
rekamannya dirusak?
Saya minta maaf, Pak.
Seharusnya aku berhati-hati.
Tidak apa-apa.  Pergi dan
pesan dua cangkir teh kental.
'Jika semuanya
berjalan sesuai rencana,'
'dia pasti akan pergi ke toko itu
untuk mengambil rekaman CCTV.'
"Dan dia akan disambut
oleh Polisi Jaipur."
Saya akan memeriksa semua ini nanti.
Pertama, aku harus berurusan dengan Jai.
Ya.  Terima kasih atas keinginannya.
Datanglah ke pesta pernikahan.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
Saya minta maaf.
Sebenarnya...
- Wah!  Dewi Durga!
Ini luar biasa!  Daripada
marah, kamu malah minta maaf!
Saya tidak meminta maaf
karena bertabrakan dengan Anda.
Beberapa kunyit dioleskan ke wajah
Anda.  Saya minta maaf tentang hal itu.
Tidak apa-apa!
Kalau terus begini, suatu hari
kau tidak akan punya sapu tangan.
Dan Anda tahu, itu adalah kunyit.
Itu adalah hal yang baik.
Sekarang, saya pasti akan berhasil dalam tugas saya.
Aku akan pergi.
Kemana kamu akan pergi dengan tergesa-gesa?
Dokter, saya akan keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Tempat kejadian itu terjadi...
Saya mungkin menemukan bukti di sana
untuk membuktikan bahwa bukan ayahku, tapi
orang lain yang mengemudikan mobil itu.
Tapi Anda jangan khawatir.
Mulai dari pernikahan
Anda hingga 'bidai...'
Semua pengaturan telah dibuat.
Oke?
Dan jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya akan kembali sebelum
waktu yang baik dimulai.
Selamat untukmu.  Selamat tinggal.
Coba dengarkan!
Saya tidak bisa melihat
Vijay atau Jai Singh.
Dewi, tolong perbaiki
semuanya hari ini.
Sejujurnya, saya yakin
bahwa orang bodoh akan datang ke
sini untuk menyelamatkan hidupnya.
Dia telah jatuh ke dalam perangkap.
Dia membuat klaim besar
setelah dironta-ronta oleh dokter.
Sekarang, Vijay pasti
akan menangkap basahnya.
'Semuanya pasti
terekam di CCTV hari itu.'
"Aku ingin rekamannya."
Dokter!  'Sepertinya
ini suara dokter.'
Tidak tidak!
Pangeran, saya tidak punya rekaman itu.
Bahkan polisi pun meminta saya untuk itu.
Namun saat dicek,
ternyata hilang.
Saya tidak tahu apa yang terjadi dan bagaimana.
Oke.
Tak seorang pun boleh
tahu aku ada di sini.
Kok bisa dokternya?
'Terima kasih, Rani.'
'Saya...'
'Jika aku melihatmu
di dekatnya, majulah,'
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.'
'Tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga seseorang.'
'Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargamu, terutama ayahmu.'
'Saya minta maaf.'
'Beberapa kunyit dioleskan ke
wajahmu.  Saya minta maaf tentang hal itu.'
Aku... aku minta maaf, Rani.
Saya punya masalah mendesak yang
harus diselesaikan.  Jadi, aku terlambat.
Apa yang terjadi, Rani?
Apakah Jai Singh ada di sini?
Bicaralah, Rani.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat seseorang?
Mobil itu...
- Mobil yang mana?
Siapa yang tadi di sini, Rani?  Katakan padaku dengan jelas.
Ayah... Ayahku.
Ayahku...
- Ayah!
Saya ingin bertemu ayah saya.
- Oke.  Ayo.
Apa itu?
Mengapa kamu menatapku?
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Katakan padaku ada apa, ayah.
Apakah kamu tidak merahasiakan sesuatu dariku?
Saya akan mencari tahu kebenarannya hari ini.
SAYA...
Apa yang aku sembunyikan darimu?
Bukankah kamu sudah melayani
keluarga itu selama 20 tahun?
Apakah seluruh hidup Anda
dikhususkan untuk mereka?
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya
apa yang kamu lakukan secara diam-diam.
Saya siap melawan dunia, ayah.
Tapi kamu meninggalkan sisiku!
Untuk menyelamatkan putra dari keluarga itu,
kamu membuat hidupku sengsara!
Mengapa?
Mengapa kamu tidak memberitahu
Vijay bahwa itu bukan kamu?
Dokterlah yang
menyebabkan kecelakaan itu!